Задание: Создать класс «Яхта» (Boat). В классе должна храниться следующая информация:

    - производитель(верфь);(shipyard)
    - страна (флаг);
    - год выпуска; (year of issue - йюр оф ишшей)
    - длина; (length)
    - материал корпуса (дерево, пластик, металл); (wood, plastic, metal)
    - стоимость. (price)

Нужно создать набор яхт и выполнить следующие задачи:

    - отобразить все яхты;
    - отобразить яхты, сделанные из указанного материала корпуса;
    - отобразить яхты дороже указанной цены;
    - отобразить яхты, чей год выпуска находится в заданном диапазоне;
    - отсортировать яхты в порядке убывания стоимости;
    - получить среднюю стоимость яхты из созданного набора;
    - сколько и конкретно какие яхты под каким флагом стоят в порту.